Das Diagramm ist von oben nach unten zu lesen, AUSSER bei Text 10a!!

10a führt wieder zum Text 8a!!

8,5 und 8 haben die gleichen Auswahlmöglichkeiten!




Es kann sein, dass ich wieder ein paar Sachen im Diagramm ändere, wenn ich die einzelnen Texte schreiben werde und feststelle, 
dass etwas vertauscht/geändert werden sollte.







Erklärung der einzelnen Stränge:


M1 (Mitte1): Hauptcharakter wird von dem lieben Monster getrennt, durch einen eingestürzten Gang

Haupt: Das liebe Monster führt den Hauptcharakter ohne Hindernisse zum großen Labor

M2 (Mitte2): Das Monster wird so stark verletzt, dass es unsere Hilfe braucht.  
Wenn wir ihm helfen (und weitere Wege so gehen, dass wir immer gut zu ihm sind) erkennt es, dass Menschen auch gut sein können

Ende1: Großes Finale im Hauptlabor, in dem der Unfall passiert ist

Ende2: Monster erkennt, dass nicht alle Menschen böse sind und hilft dem Hauptcharakter zu fliehen

Ende3: Man findet alleine den Weg aus dem Labor





