MYSQL

Langfristig sollen die Texte unseres Adventures eingespeichert werden. 
Innerhalb der Texte sollen auch verknüpfungen entstehen.
Wir haben uns gegen das Erstellen eines Users entschieden. Sondern wir wollen es dem Spieler nur ermöglichen, seinen Spielstand
zu speichern. Es soll also kein Benutzerprofil erstellt werden, da wir das unnötig halten für ein Spiel das man nicht mit anderen Usern spielen kann.
Man soll lediglich an der Stelle an der man das letze mal aufgehört hat, anhand einer gespeicherten Datei weiter spielen können.
Damit kann man seinen Spielstand auch einfach mit zu Freunden nehmen und da anhand dieser Datei weiter spielen.

ID: int
Text: text
Relation1 : ID (wenn Antwortmöglichkeit 1 ausgewählt wird)
Relation2: ID (wenn Antwortmöglichkeit 2 ausgewählt wird)
Relation3: ID (wenn Antwortmöglichkeit 3 ausgewählt wird)
Relation4: ID (Vorheriger Text)

__________________________
-Stand 8.12
-
-Tabelle Text:
-ID: int(11) PRIMARY KEY
-Text: text
-antwort1 : int (wenn Antwortmöglichkeit 1 ausgewählt wird dann soll der Text von Tabelle Antworten von 'int' angezeigt werden)FOREIGN KEY
-antwort2: int (wenn Antwortmöglichkeit 2 ausgewählt wird)FOREIGN KEY
-
-Beispielsweise ist von antwort1 : int = ID aus der Tabelle Antworten
-und aus dieser lässt von der naechste_Frage die int einsetzen um den nächsten Text zufinden
-
-Tabelle Antworten:
-ID: int(11) PRIMARY KEY
-Text: text
-naechste_Frage: int(11) FOREIGN KEY
-
-
-Tabelle: Anmelden/Login
-ID: int PRIMARY KEY
-Benutzername: text
-Passwort: text
-aktueller_text: int FOREIGN KEY

-Umsetzung erfolgt nach absprachen mit dem team wegen fragen bezüglich der Relationen innerhalt der Umsetzung der Geschichte

=== Feedback Alpers, Dez 11 ===

Das ist ein guter erster Entwurf. Setzen Sie das und die nötigen Transaktionen doch bereits in MySQL um.
Anpassen können Sie das später immer noch.

Außerdem sollten Sie damit beginnen, die Transaktionen in den PHP-Code zu integrieren.

=== Feedback Alpers, Ende ===