Langsam erwachst du aus einem hundert Jahre langen Traum – so kommt es dir zu mindestens vor.
Deine Arme und Beine schmerzen und es dauert ein paar Minuten bis du deine Augen endlich öffnen kannst. Dunkelheit. 
Nach ein paar weiteren Minuten haben sich deine Augen an die Finsternis gewöhnt und du kannst endlich etwas sehen. 
Das was du siehst, gefällt dir jedoch nicht. Du bist in einem Labor. Um dich herum liegen überall Glassplitter. 
Regale sind umgeschmissen. Und du liegst mittendrin auf dem Boden. Dein Kopf tut weh. Du kannst dich an nichts mehr
erinnern – ist das alles nur ein Traum? Plötzlich hörst du ein Wimmern. Erschrocken guckst du dich um, du siehst 
jedoch nichts. Nochmal hörst du ein leises Jammern. Das Geräusch kommt aus einer Ecke. Tatsächlich - da ist etwas! 
Du stehst auf und gehst langsam in die Richtung. Das etwas bewegt sich und jault immer mehr. Erst, als du etwas näher
rangegangen bist, merkst du, dass es mit einer Decke bedeckt ist. Ist es ein Tier? Auf dem Boden liegt ein abgebrochenes
Bein von einem Stuhl, du nimmst es und stupst vorsichtig das kleine Etwas an. Es hat ein hohes Piepsgeräusch gemacht
und ist plötzlich sehr schnell aufgesprungen, sodass die Decke runtergerutscht ist. Ein helles grünes Licht blendet
dich plötzlich so sehr, dass du deine Hände vor dein Gesicht halten musst. Du zwingst dich auf den Ursprung des Lichts
zu gucken – es kommt von dem kleinen Etwas, dass jetzt wieder auf dem Boden liegt und leise wimmert.
Erstaunt stellst du fest, dass es sich um eine übergroße Maus handelt, die grün leuchtet. 
Auf einem ihrer Hinterbeine – oder besser gesagt in ihrem Bein steckt eine Art Plakette mit einem kleinen Bildschirm,
das ein wenig flackert. In diesem Moment macht die Kreatur die Augen auf. Eure Blicke treffen sich. Du siehst 
den Schmerz in den Augen und fragst dich, was mit der Maus passiert ist. Du siehst keine Verletzungen an ihr, 
offensichtlich tut ihr aber etwas weh. Erst jetzt denkst du wieder daran, dass du in einem verlassenen Labor aufgewacht 
bist. Du musst herausfinden was passiert ist. Vielleicht findest du jemanden, der dir helfen kann. 
Du solltest rausgehen, wenn du in diesem Raum bleibst, kommst du nicht weiter.