„Nein, ich will hier nicht alleine bleiben! Wer sind die anderen? Was wollen sie von dir?“ 
„Wenn du mit mir mit willst, haben wir keine Zeit für fragen. Folge mir!“ Schon läuft die Maus los und dir bleibt nichts 
anderes übrig, als hinterher zu rennen. Schon ein paar Meter weiter hast du das Gefühl, dass die anderen Monster dir auf 
den Fersen sind. Du bist nicht so schnell wie die Maus und die anderen haben dich bald eingeholt. Das hat dein Begleiter 
auch gemerkt und eilt dir zur Hilfe. Die Monster fangen an die Maus anzugreifen. Sie wehrt sich mit einer unglaublichen 
Stärke, die du vorher nicht bei ihr gesehen hast.
