Und das hat sie auch. Alle Gegner wurden besiegt und ziehen sich zurück.
„Wow, das war unglaublich! Du bist echt stark.“, staunst du. „Nicht immer. Das war Glück“, sagt die Maus.
„Das  verstehe ich nicht.“ „Jeder von uns hat eine feste Stärke. Das hat mit dem Gerät zu tun, das die Menschen uns
eingepflanzt haben.“ Sie zeigt auf die Plakette, die in ihrem Hinterbein steckt. „Bei mir scheint es jedoch ein Defekt 
zu geben, sodass ich manchmal sehr stark sein kann.“ „Was wurde hier mit euch gemacht?“ Die Maus bleibt kurz stehen.
Sie sieht dich an. „Aber das weißt du doch.“ „Nein. Ich -“,  doch die Maus lässt dich nicht ausreden.
„Wir müssen weiter.“ Und schon legt sie wieder ein Zahn zu. Man kann mit diesem Wesen wirklich nicht reden.
Ist es wirklich weise ihr zu folgen? Was hat sie nur vor? 