Du spürst wie die anderen Mutanten von deiner Handlung verwirrt sind. Sie gucken sich gegenseitig an und wissen nicht 
was sie tun sollen. Das weißt du im ersten Moment auch nicht, doch dann greift deine Hand automatisch nach dem Fläschchen
 mit dem Heilungstrank und du gibst es der Maus zu trinken. In nur ein paar Sekunden ist dein Begleiter wieder auf den
 Beinen und sieht sehr wütend und gefährlich aus. Die Maus knurrt die anderen böse an und will schon zum kämpfen
 losspringen, da laufen die Mutanten schon von alleine weg. Die gesunden sind schnell abgehauen, die verletzen vom Kampf
 brauchen etwas länger bis sie nicht mehr zu sehen sind. 
Du bist sehr erleichtert. Die Maus wendet sich dir zu und du traust deinen Ohren nicht, denn sie fängt plötzlich an mit
 dir zu reden! „Danke Mensch“, sagt sie. „Das war knapp und ich hätte nicht gedacht, dass du mir helfen würdest.“ 
Du merkst, dass du sie mit offenem Mund anstarrst. „Du...du kannst reden?!“ „Ja, die Explosion hat uns zu Monstern mit
 verschiedenen Kräften gemacht. Die menschliche Sprache können wir plötzlich auch verstehen und selber sprechen.“
 „Aber wieso hast du nicht schon früher etwas gesagt?“ Die Maus überlegt bis sie deine Frage beantwortet. 
„Ich wollte nicht, dass du zu viele Fragen stellst. Ich wollte schnell mit dir zum Ziel gelangen.“ 
„Welches Ziel? Was ist hier passiert?, fragst du und die Maus fängt an zu erzählen: „Ich bin hier seit meiner Geburt.
 Wir wurden in Käfigen gehalten. Die Menschen haben sich eine nach der anderen von uns geholt. Manche habe ich 
verunstaltet wiedergesehen, andere nie. Ständig schallten die Schreie meiner Rasse und anderer Tiere durch die Räume. 
Wir hatten alle einfach nur Angst. Und dann kam ich an die Reihe. Die große nackte Hand schwebte über uns. 
Sie griff und ich war nicht schnell genug. Sie haben mich in einen anderen Raum gebracht. 
Überall standen grausame Gegenstände und Behälter mit dieser komischen Flüssigkeit. 
Die Menschen um mich herum hatten weiße Gewänder um und durchsichtige Wände vor den Augen.
Zuerst pflanzten sie mir dieses Ding in mein Bein. Der Schmerz war unerträglich. Später 
habe ich herausgefunden, dass es dazu diente unsere Kraft zu messen. Aber das was danach kam, 
war viel schlimmer. Man hat getestet, wie diese bunte Substanz auf uns wirkt. Ich dachte ich würde sterben, 
aber irgendwie habe ich ein paar Tage ausgehalten und dann kam die Erlösung. Sie haben gerade an mir und
ein paar anderen, Hunde, Kaninchen, Schweine, Ratten, ihre größte Maschine ausprobiert. Es war 
irgendwas mit Lasern. Sie hatten es jedoch nicht unter Kontrolle. Plötzlich blinkten überall rote Lichter. Ich habe
nur noch gesehen, wie die Menschen in Panik ausgebrochen sind und hektisch hin und her gelaufen sind. Dann kam der
Knall und kurz darauf wurde es still. Aber nur kurz, denn danach hörte man nur noch Schreie. Fast wie am Anfang, 
als ich im Käfig war, doch diesmal waren es die Menschen, die schrien. Viele von ihnen lagen bereits tot auf dem Boden.
Doch einige haben überlebt. Sie brannten und rannten unkontrolliert hin und her. Andere waren dabei an den Gasen 
und dem Rauch zu ersticken. Das war der schönste Moment in meinem Leben. Erst dann viel mir auf, dass einige meiner 
Tierfreunde auch tot neben mir lagen. Andere hingegen sind zu furchtbaren Kreaturen geworden, mit doppelten Köpfen 
oder riesigen Zähnen. Alles was wir in diesem Moment wollten war Rache. Wir töteten jeden Menschen, der es irgendwie
noch am Leben war und lebten die erste Zeit im totalen Chaos in dem ganzen Labor. Bis wir nichts mehr zu essen hatten
und die Großen angefangen haben die kleineren zu terrorisieren. So wurden wir zu wilden Tieren, aber das konnte so 
nicht weiter gehen. Schließlich waren wir doch jetzt besser als wilde Tiere. Und so geschah es, dass ich den stärksten
per Zufall getötet habe. Wie du vielleicht bemerkt hast, habe ich keine feste Stärker, so wie alle anderen. Ich kann
mal sehr stark sein und mal sehr schwach. Als die anderen das gesehen haben, haben sie mich zu ihrem Chef gekürt. 
Ich habe Ordnung gebracht.“
Du hast die ganze Zeit gespannt zugehört. „Wie kommt es, dass ich überlebt habe, wenn ihr jeden Menschen getötet habt?“
„Du gehörtest zu meinem Plan. Ich habe später verboten den anderen Menschen zu töten, falls noch welche überlebt haben.“

