Doch du kommst nicht weit. Plötzlich hörst du hinter dir ein wütenden Schrei. Kurz darauf ist es sehr still. 
Das war die Maus. Sie guckt dich hasserfüllt an. Auch die anderen Mutanten haben aufgehört sie anzugreifen und blicken 
alle auf dich. „Seht ihr denn nicht wer der wahre Feind ist!“, schreit die Maus. Sie kann sprechen! „Er steht da hinten!“
Sie zeigt auf dich. „Aber dennoch greift ihr mich an und nicht ihn. Ich weiß, ich habe es euch verboten. Das heißt 
jedoch noch lange nicht, dass ich mit den Menschen unter einer Decke stecke! Ich habe ihn bis hier her geführt, ihn vor
euch beschützt und jetzt verschwindet er bei der ersten Gelegenheit. Die Menschen sind alle gleich und genau deswegen
solltet ihr mir helfen und nicht mich bekämpfen!“ In der Stimme liegt so viel Zorn, dass dir ein kalter Schauer den
Rücken runter läuft. „Ich frage euch das letzte Mal, ob ihr mir helfen wollt das Leiden der Tiere durch die Menschen
zu beenden?!“ Die Mutanten gucken sich an. Eine Ratte mit zwei Schwänzen und giftgrünen Augen verneigt sich plötzlich
vor der Maus. Nach und nach machen es ihr die anderen Tiere nach. „So ist es richtig“, sagt die Maus - „und jetzt fangt
den Menschen.“ Du hast noch nicht einmal die Chance wegzulaufen. Die Mutanten haben dich schon eingeholt und führen dich
eingekesselt immer weiter den dunklen Flur entlang mit einem hell leuchtenden grünen Wesen am Anfang. 