„Ich wollte dich, sowie auch den Menschen vor dir dazu bringen mit den Teilen der Maschine, die nicht kaputt gegangen 
sind uns noch stärker zu machen. Ich wollte eine Armee aufbauen und sich an den Menschen da draußen rächen. Alle sollen
sie so leiden, wie wir es mussten. Aber erst musste ich hier ein bisschen aufräumen. Zu viele der anderen Mutanten haben
sich gegen mich gestellt. Sie dachten, ich sei plötzlich auf der Seite der Menschen, da ich ihnen befohlen habe euch 
am Leben zu lassen.“ 
Plötzlich fängst du an zu lachen. „Was ist so los?“, fragt die Maus erstaunt. „Ich möchte lieber gar nicht erst fragen,
was mit der anderen Person passiert ist. Das ist bestimmt die gleiche, die die ganzen Briefe geschrieben hat. Aber der
Grund wieso ich lache ist, dass du mit mir nichts anfangen kannst. Ich kann mich an nichts erinnern. Noch nicht mal,
als du mir alles erzählt hast. Nie im Leben könnte ich dir helfen die Maschine zum Laufen zu bringen!“ Du zögerst.
„Wieso hast du mir jetzt plötzlich alles erzählt? Wieso vertraust du mir das alles an?“ Die Maus guckt dir direkt
in die Augen. „So etwas wie heute habe ich bei einem Menschen noch nie zuvor gesehen. Ich kenne sie nur als grausame
Wesen, die mit einer Leichtigkeit anderen wehtun, sie quälen und ohne Hemmungen die toten Tieren in einen Abfalleimer
werfen. Aber deine Handlungen haben mich heute sehr verwirrt. Erst hast du der Ratte geholfen, dann mir. Ich weiß 
nicht mehr woran ich glauben soll.“ Du bückst dich zu deinem Begleiter runter. „Es tut mir leid, was die Menschen dir
und den anderen Tieren angetan haben, aber ich kann dir versichern, nicht alle sind so.  Und es ist nicht immer 
richtig sich zu rächen.“
„Und was ich jetzt deiner Meinung nach tun Mensch?“
