„Weißt du was, ich glaube ich möchte nichts von allem dem wissen. Ich möchte nur hier aus diesem Alptraum entkommen.
Kannst du mir den Weg nach draußen zeigen?“, fragst du. „Ich werde niemandem von euch erzählen, sobald ich wieder 
auf Menschen treffe.“ Die Maus überlegt einen Moment. „Gut, du hast mein Wort. Ich hol dich hier raus und wir werden
uns hier zurückziehen. Ich mache das nur, weil du ein guter Mensch bist.“
Und so führt dich die Maus durch die vielen Gänge raus. Nach circa einer Stunde stehst du an der frischen Luft.
Du atmest sie in vollen Zügen ein und aus. Noch nie warst du so glücklich die Sonne zu sehen.Das Labor befindet 
sich unter der Erde in einer wüsten Landschaft. Weit und breit kein Mensch zu sehen. „Ich bringe dich noch etwas weiter,
damit du auf den richtigen Weg kommst. So würdest du dich hier bestimmt verlaufen und verhungern“, sagt die Maus. 
Ihr geht lange. Keiner von euch sagt etwas. Du wünscht dir nichts sehnlicher als etwas zu Trinken. Auf einmal bleibt 
die Maus stehen. „Ab hier müsstest du den Weg finden. Du musst nur noch gerade aus gehen bis du an einer Straße 
vorbeikommst. Das heißt aber nicht, dass du in ein paar Minuten schon da sein wirst. Der Weg ist noch lang.“
„Danke“, sagst du nur. Dir fällt nichts besseres ein. „Viel Glück Mensch. Ich danke dir, dass du mir gezeigt hast,
dass es auch eine gute Seite der Menschen gibt.“ Mit diesen Worten dreht die Maus sich um und läuft in einem 
erschreckend schnellen Tempo wieder zurück. Schon nach ein paar Sekunden ist sie nur noch ein kleiner grüner Fleck
in der Landschaft. Du gehst den Weg entlang, den sie dir gezeigt hat und hoffst nur noch, dass du es lebendig schaffst.
Du bist sehr durstig und fühlst dich kraftlos. Nach einer Weile bist du dir auch nicht mehr sicher, ob das Labor,
die Mutanten, die Leichen und die grüne sprechende Maus, real waren oder nicht.