Aber bevor du das laut aussprichst, überlegst du, dass es wohl doch nicht so schlau wäre. Die Menschen würden sie und 
die anderen Tiere einfangen und mit ihnen Tests machen oder sie in Zoos stecken. Genau davor wollten sie doch fliehen 
und dagegen kämpfen.  „Ich schlage vor du bleibst hier. Kläre alle Missverständnisse mit den anderen Mutanten und erkläre
ihnen, dass das jetzt euer Zuhause ist. Fangt an richtig zu leben, jetzt seid ihr endlich frei. Aber vorher führe mich
hier bitte raus. Ich werde niemandem von euch erzählen, sobald ich wieder auf Menschen treffe.“ Die Maus überlegt einen
Moment. „Gut, du hast mein Wort. Ich hol dich hier raus und wir werden uns hier zurückziehen. Ich werde dich draußen 
noch eine Weile begleiten. Wir sind hier im Nirgendwo und alleine verläufst du dich bestimmt.“
Das klingt alles sehr gut und schon eine Stunde später stehst du an der frischen Luft. Du atmest sie in vollen Zügen 
ein und aus. Noch nie warst du so glücklich die Sonne zu sehen. Die Maus hatte Recht. Das Labor befindet sich unter
der Erde in einer wüsten Landschaft. Weit und breit kein Mensch zu sehen. Ihr geht lange. Keiner von euch sagt etwas.
Du wünscht dir nichts sehnlicher als etwas zu Trinken. Auf einmal bleibt die Maus stehen. „Ab hier müsstest du den Weg
finden. Du musst nur noch gerade aus gehen bis du an einer Straße vorbeikommst. Das heißt aber nicht, dass du in ein paar
Minuten schon da sein wirst. Der Weg ist noch lang.“ „Danke“, sagst du nur. Dir fällt nichts besseres ein.
„Viel Glück Mensch. Ich danke dir, dass du mir gezeigt hast, dass es auch eine gute Seite der Menschen gibt.“
Mit diesen Worten dreht die Maus sich um und läuft in einem erschreckend schnellen Tempo wieder zurück. 
Schon nach ein paar Sekunden ist sie nur noch ein kleiner grüner Fleck in der Landschaft. Du gehst den Weg entlang,
den sie dir gezeigt hat und hoffst nur noch, dass du es lebendig schaffst. Du bist sehr durstig und fühlst dich kraftlos.
Nach einer Weile bist du dir auch nicht mehr sicher, ob das Labor, die Mutanten, die Leichen, die grüne sprechende Maus,
real waren oder nicht.