Du hörst Schreie hinter der Tür, die langsam immer leiser werden. Du kannst gar nicht fassen, was eben passiert ist. Diese ganze Sache 
wird immer skurriler. Sollst du der Maus vertrauen? Du hast das Gefühl, dass sie etwas im Schilde führt. Was will sie von dir?
Es ist eigenartig, dass sie dauernd angegriffen wird.
Im Brief hieß es ja, dass die anderen auf sie hören und sie der Anführer ist. Und überhaupt, was ist mit dem Verfasser passiert? 
Nach einer Weile glaubst du, dass die Maus dich schon vergessen hat. Da hörst du ein kratzen an der Tür. „Ich bin es. Die Maus.
Du kannst rauskommen.“ Du machst die Tür auf. Die Luft ist rein. „Wohin willst du mich führen?“, fragst du. „Wir haben keine Zeit. 
Wir müssen schnell weiter!“
Ein paar Gänge weiter tauchen plötzlich andere Mutanten auf. Zu deiner Überraschung greifen sie euch nicht an, sondern jubeln:
"Du hast es geschafft! Du hast den Menschen!" Dann greifen sie dich unsaft, sodass du nicht weglaufen kannst. Dir ist sehr unwohl zu Mute. 
"Maus, hilf mir?! Was haben die damit gemeint?", fragst duängstlich. Sie antwortet jedoch nicht, sondern geht zielstrebig voran.