Gerade willst du die Tür aufmachen, da hörst du hinter dir etwas. Die Maus ist aufgestanden und humpelt in deine Richtung.
Anscheinend möchte sie mit dir raus. Wieso nicht? Es sieht nicht so aus, als wenn sie dir etwas antun möchte. 
Ein mulmiges Gefühl hast du jedoch schon. Eine grün leuchtende Maus ist ja nicht normal. Auf halben Weg zu dir, fällt 
sie um und versucht wieder aufzustehen. Du siehst, dass es ihr viel Kraft kostet. Also beschließt du, sie ihn die Decke 
einzuwickeln und nimmst sie auf die Arme. Du machst die Tür auf und gehst mit der Maus in die Dunkelheit. 