Aus dem Labor raus, steht ihr in einem Gang. Auch hier sieht alles verlassen aus.Es fällt dir jedoch schwer überhaupt 
etwas zu sehen, da es ja sehr dunkel ist. Zum Glück spendet die Maus etwas Licht – wie eine lebendige Taschenlampe. 
Dir steigt ein strenger Gestank in die Nase. Langsam machst du einen Schritt nach dem anderen und kommst an Türen vorbei,
die du jedoch nicht aufmachen kannst, weil du dafür eine Karte bräuchtest. Du hast auch schon mehrmals versucht,
an den Türen zu Klopfen und hast nach Hilfe gerufen, aber ohne Erfolg. 
Nach einer Weile fällt dir eine komische Substanz auf dem Boden und teilweise auch an den Wänden auf. Die Flüssigkeit ist
sehr dickflüssig und hat mal eine neon-rosa, mal eine neon-grüne Farbe. Wo bist du nur hier reingeraten? Wenigstens bist
du nicht alleine. Du bist froh, dass du die Maus als Begleiter hast. Irgendwie beruhigt sie dich. Während du in Gedanken
über deinen neuen Freund bist, fällt dir auf, dass in der Ferne etwas glitzert. Du gehst näher heran. Auf dem Boden in 
so einer Flüssigkeit steckt ein Diamant! Das grüne Licht von der Maus hat sich in ihm gespiegelt. Du nimmst ihn vorsichtig
heraus und achtest gut darauf, dass du die Substanz nicht anfasst. Sie sieht nicht sehr gesund aus. Auch wenn du ihn in
der Hand hältst, kannst du nicht glauben, dass es sich um einen echten Diamanten handelt. Er hat auch eine knallige
Farbe, genauso wie die Substanz. Du bemerkst, dass sich etwas an der Haltung der Maus plötzlich verändert hat.
Sie rutscht etwas unruhig hin und her und schnüffelt in Richtung des Diamanten. Automatisch hältst du ihn ihr vor das
kleine Näschen, das jedoch für eine Maus ziemlich groß ist. Zu deinem Erstaunen nimmt Die Maus den Diamanten etwas in
die Pfoten und fängt an, an ihm zu knabbern. Erschrocken willst du ihn ihr wegnehmen, aber sie hat sich so fest
reingebissen, dass sie das nicht zulässt. Dir bleibst nichts anderes übrig, als zuzugucken, wie die Maus den Diamanten
aufisst. Und das ging erstaunlicherweise ziemlich schnell. Nach der Mahlzeit ist es so, als würdest du ein anderes Tier
in den Armen halten. Die Maus hat sich wohl durch den Diamanten sehr gestärkt und du kannst sie noch kaum halten, weil
sie jetzt viel umherzappelt. Sie springt aus deinen Armen und sieht dich dankbar an. 

(Guter Zeitpunkt für einen ersten Kampf, um das System zu zeigen) 

Du gehst weiter und kommst an einer Abzweigung an. 
