Du gehst weiter geradeaus bis du an einer halboffenen Tür vorbeikommst. Vorsichtig guckst du rein. Dein kleiner Freund
flitzt jedoch sofort rein, also scheint keine Gefahr drinnen zu warten. In dem Raum sieht es nicht sehr anders aus, als
in dem, wo du aufgewacht bist. In diesem Labor wurden anscheinend Experimente mit der knallbunten Substanz gemacht. 
Überall stehen Behälter mit ihr herum. Einige sind noch heil, andere zerbrochen. Aber etwas ist doch anders. Es sieht so
aus, als wenn hier jemand gelebt hat.  In einer Ecke wurden ein paar Decken zu einem Schlafplatz gelegt und du findest
auch ein paar Konservendosen. Wer mag das wohl gewesen sein und ist diese Person noch hier?  Du schaust dich nach deinem
neuen Freund um. Die Maus sitzt auf dem Boden und leckt an einer Flüssigkeit, die aus einem umgekippten Behälter
ausgelaufen ist. Was wurden hier nur für Experimente gemacht? Dein Blick fällt auf ein Haufen Papier neben der Maus. 
Vielleicht steht da etwas, woraus du schlauer wirst. Du findest lauter Formulare und Protokolle mit denen du leider 
durch die komplizierten Wörter nichts anfangen kannst.  Einzig den Namen der Organisation konntest du ausfindig machen:
Anilab. Unter den Papieren fällt dir ein Blatt auf, das anders aussieht. Es ist ein Brief. Du liest ihn.


Ich bin hier vor zwei Tagen aufgewacht. Mir tut alles weh. Langsam erhole ich mich von...ja, gute Frage. Wovon?
Ich weiß nur noch, dass ich einen enormen Druck gefühlt und ein lautes Knallen gehört habe. Wie bei einer Explosion.
Ich befinde mich hier im östlichen Teil des Labors, ziemlich weit weg von dem Hauptlabor. Was es auch war, es hat mich
hier nicht so stark erreicht, wie in anderen Teilen des Komplexes. Das vermute ich zu mindestens.  Bis jetzt hatte 
ich noch nicht die Kraft aus dem Raum zu gehen. In der Luft liegt etwas toxisches. Es fällt mir schwer zu atmen. In
dem Schrank habe ich noch eine Gasmaske gefunden. Ich will mir gar nicht vorstellen, wie es außerhalb aussieht.
Ich habe versucht mit den Computern die anderen zu erreichen, aber es funktioniert nichts mehr. Bald muss ich hier raus.
Ich muss nach Überlebenden suchen. Das Essen geht mir auch schon aus. Ein Wunder, dass ich hier überhaupt etwas
Essbares gefunden habe. 
Vor einigen einigen Stunden habe ich Tiergeräusche wahrgenommen. Sie hörten sich gefährlich an. 
Ich befürchte das schlimmste. Oder habe ich sie mir doch nur eingebildet? 

Du steckst den Brief in deine Hosentasche. Der Inhalt hat dir Angst eingeflößt, aber auch Hoffnung.
Die Person, die den Brief geschrieben hat, könnte noch in der Nähe sein.
