Du kommst an einem offenen Raum vorbei und guckst vorsichtig hinein.
Er scheint leer zu sein. Als du jedoch reingehst, erschrickst du. Eine Heer von Tieren – nein, Mutanten hocken auf
dem Boden und knabbern an etwas. Sie hören euch und drehen sich zu dir und deinen neuen Begleiter. Ein kalter Schauer 
läuft dir den Rücken runter, denn du siehst woran die Monster genagt haben. Ein Mensch – oder was noch von ihm übrig ist.
Dir wird übel und du musst dich erbrechen. Die Tiere sehen verängstigt auf die Maus, die neben deinen Beinen hockt. 
Sie gucken sich kurze Zeit an, dann springen sie auf und laufen an euch vorbei aus dem Raum. Du guckst noch ein letztes
Mal auf die Leiche. Auf ihrer Kleidung erkennst du ein Logo. Es kommt dir bekannt vor. Du versuchst wieder dich daran 
zu erinnern, was passiert ist. Vergeblich. 
Die Maus geht Richtung Tür zurück und guckt dich erwartend an. Sie möchte wohl, dass du mit ihr wieder weitergehst. 
Das lässt du dir nicht zweimal zeigen. Du willst keine Minute länger in diesem Raum bleiben. 
In dem Flur ist dir die Maus schon etwas voraus gegangen. Du zögerst. Was haben die anderen Mutanten in ihr gesehen? 
Hat sie ihnen auf einer Weise, die du nicht verstehst, gesagt, sie sollen verschwinden? Könnte dieses eigenartige Wesen
mehr sein, als es scheint?  