Du gehst weiter geradeaus bis du an einer halboffenen Tür vorbeikommst. Vorsichtig guckst du rein. 
Dein kleiner Freund flitzt jedoch sofort rein, also scheint keine Gefahr drinnen zu warten. In dem Raum sieht es nicht
sehr anders aus, als in dem, wo du aufgewacht bist. In diesem Labor wurden anscheinend Experimente mit der knallbunten
Substanz gemacht. Überall stehen Behälter mit ihr herum. Einige sind noch heil, andere zerbrochen. 
Da fällt dein Blick auf ein Fläschchen mit einem Etikett worauf steht, dass es für Notfälle sei. Was für ein Notfall 
ist damit gemeint und wer hat das beschriftet? Vorsichtshalber nimmst du die Flasche mit. Du schaust dir noch die Papiere
an, die in dem ganzen Raum verstreut liegen. Die Firma, die dieses Labor betreibt heißt Anilab. Mehr kannst du jedoch
nicht herausfinden, weil dein Begleiter plötzlich verrückt spielt. Die Maus tobt im ganzen Raum herum und läuft plötzlich
ohne Vorwarnung hinaus. Du stürmst hinterher – schließlich möchtest du deinen einzigen Verbündeten nicht verlieren. 
Als du wieder im Gang bist, siehst du, dass die Maus an der nächsten Ecke sitzt und auf dich wartet. Irgendetwas ist
hier doch faul oder etwa nicht? Hat diese Kreatur dich eben extra aus dem Raum gelotst? 
