Du gehst immer weiter und wunderst dich, ob du je eine andere Person zu Gesicht bekommst. Die Maus läuft dir voraus 
und du folgst ihr. Sie rennt an einem offenen Raum vorbei. Du gehst jedoch hinein. Vielleicht findest du dort etwas, 
was dir wenigstens ein paar Fragen beantworten kann. Es sieht nach einer kleinen Mensa aus. Es ist jedoch alles so 
verwüstet, als hätte es einen Kampf gegeben. . Du schaust dich nach etwas zu Essen oder zu Trinken um, aber alle 
übriggebliebenen Reste wurden schon von den Mutanten gegessen. Überall liegen Krümel herum und generell sieht es 
auch so aus, als wäre hier eine Horde Elefanten gewesen. Auf dem Boden fällt dir ein Stück Papier auf. Du betrachtest 
es genauer. Es ist ein Brief! Du liest ihn.

Es ist nun einige Zeit her, als ich aufgewacht bin. Ich habe versucht andere Überlebende zu finden, 
jedoch ohne Erfolg. Langsam ist mir auch das Essen ausgegangen, also wollte ich mal mein Glück in der Cafeteria versuchen.
Anders habe ich es nicht erwartet. Natürlich haben die Mutanten hier schon alles leer gefressen. Sie sind sehr hungrig
und essen alles, was sie finden. Komischerweise haben sie mich bis jetzt in Ruhe gelassen. Es ist faszinierend sie zu 
beobachten. Es gibt stärkere und schwächere Kreaturen. Sie leben in einer Art Hierarchie, wie in der Wildnis – 
der Stärkere gewinnt. Aber ich glaube, dass da noch viel mehr hinter steckt. Ich habe das Gefühl, dass sie mich manchmal
beobachten und jeden meiner Schritte kontrollieren. Von alleine würden sie das nicht machen. Gibt es jemanden, der ihnen
Befehle erteil..

Der Brief hört abrupt auf. Hier muss etwas vorgefallen sein. Hinter einem der Tische fällt dir plötzlich 
ein kleines Fläschchen auf mit einer pinken Flüssigkeit. Kommt die von der Person? Bevor du dir mehr Gedanken darüber
machen kannst, hörst du aus einer der Ecken ein leises wimmern. Genauso wie das von der Maus! Du gehst vorsichtig hin
und siehst, dass unter einem Stuhl eine mutierte Ratte liegt. Sie ist sehr verletzt und blutet. Plötzlich hörst du lautes
Brüllen. Du drehst dich um und siehst wie die Maus an der Tür steht und ungeduldig hin und her läuft. Sie piept ein paar
Mal und guckt dann in Richtung Tür.