Du bleibst an der Tür stehen und lauschst. Die Kreaturen laufen laut brüllend an dem Raum vorbei.
Erleichtert seufzt du auf. Jetzt gehst du zu der verwundeten Ratte. Du würdest ihr gerne helfen, aber weißt
nicht wie. Da kommt dir ein Gedanke. Du holst das Fläschchen raus. Die Maus ist mittlerweile zu euch gekommen und guckt,
was du machst. Da der Diamant der Maus geholfen hat und die gleiche Farbe hatte, wie die Flüssigkeit in der Flasche,
gibst du der Ratte ein paar Tropfen zu trinken. Du wüsstest nicht, was du sonst tun könntest. Außerdem erfährst du so
vielleicht, welche Wirkung die Flüssigkeit hat.
Die Ratte fängt an sich etwas zu bewegen. Sie leckt ihre Wunden und springt plötzlich auf, als sie dich und deinen
Begleiter sieht. Erschrocken läuft sie zum anderen Ende des Raumes und versteckt sich unter einem Regal. 
Du bist etwas verwundert über die Reaktion, aber schließlich ist das ja ein Tier (oder so) und Tiere rennen normalerweise
auch vor Menschen weg. Mit gutem Gewissen, dass du dem Tier geholfen hast, machst du dich auf den Weg aus dem Esszimmer.
Du hast gar nicht gemerkt, dass die Maus dich die ganze Zeit über mit großen Augen angestarrt hat.