Du gehst und gehst immer weiter den dunklen Flur entlang. Ohne die Maus siehst du kaum etwas. An jeder Ecke hörst du schreckliche
Geräusche und glaubst, auf welche von diesen furchterregenden Monstern zu treffen.  Bis jetzt hattest du jedoch Glück. War das eine gute
Idee nicht auf die Maus zu hören? Was ist, wenn du nie den Weg hinaus findest oder diese Mutanten dich angreifen? Die Maus wird dich jetzt
nicht mehr beschützen können. In Gedanken verloren, stolperst du und fällst hin. Da lag etwas im Weg. Es ist länglich und hat einen Schalter.
Helles Licht strahlt hervor. Es ist eine Taschenlampe! Wenigstens siehst du wieder etwas.  Mit neuer Hoffnung machst du dich weiter auf den Weg. 
Unterwegs findest du wieder einen offenen Raum. Du gehst hinein und erstarrst. Auf dem Boden liegen zwei Menschen. Sie sind tot. 
Beides sind Männer in einem weißen Kittel. Ihre Köpfe sind rot. Die Augen treten hervor und an den Mündern haben sie grünen und pinken Speichel. 
Dir wird übel. Am liebsten würdest du  dich umdrehen und laufen, bis deine Beine dich nicht mehr halten könnten. Aber dir fällt ein Blatt Papier
neben den Leichen auf. Du hebst es auf. Es ist wieder ein Brief.

Alle sind tot. Ich habe keine Überlebenden gefunden.  Diese beiden haben Glück gehabt, dass sie noch ganz sind. Die Mutanten haben Hunger und 
essen alles, was sie finden. Es ist wirklich ein Wunder, dass ich noch lebe. Aber ich glaube, ich weiß wieso. Vor einigen Monaten gab es einen
Unfall während eines Experimentes, bei dem ich die Aufsicht hatte. Eine Laborratte ist ausgebüchst und hat mich gebissen. Man hatte angenommen,
ich würde den Biss nicht überleben. Aber hier stehe ich nun. Die Dämpfe, die aus den Adamantis Vigoris entstehen, sind für Menschen und Tiere 
in hoher Dosis giftig. Es sei denn, das Testobjekt wird langsam Schritt für Schritt mit der Substanz in Berührung gebracht. Anscheinend hat mich 
der Rattenbiss immun gemacht gegen die tödliche Dämpfe. Alle anderen sind entweder an ihnen erstickt, während der Explosion gestorben oder von den
Mutanten umgebracht. Die Mutanten faszinieren mich sehr.
So etwas hatte ich mir aus unserer Forschung nicht erträumen können. Der Preis dafür war jedoch zu viel...
Aus irgendeinem Grund haben sie mein Leben verschont. Sie scheinen alle auf einen Mutanten zu hören. 
Es ist eine große grün leuchtende Maus. Sie meint, sie braucht mich für etwas sehr großes. Ja richtig – sie kann reden! Noch nie war
ich so aufgeregt. Ich kann es nicht erwarten der Welt meine Entdeckung zu zeigen!

Wenn das alles wahr ist, wie kann es sein, dass du noch lebst? Du fragst dich, ob du auch an diesem Forschungsprojekt mitgearbeitet hast?
Ein Teil von dir möchte herausfinden, was es mit allem hier auf sich hat. Ein anderer möchte hier aber einfach nur raus. Bevor du jedoch
aus dem Raum gehst, bemerkst du, dass an einem der Körper eine Karte ist. Du nimmst sie vorsichtshalber mit. Vielleicht kannst du mit ihr 
andere Räume öffnen.
Du gehst weiter und irrst durch viele Gänge, die scheinbar kein Ende haben. Aber was ist das? Es war, als hättest du für einen kurzen Augenblick
eine Änderung der Luft wahrgenommen. Bist du dem Ausgang nahe? 
