Nach einer Weile glaubst du, dass die Maus dich schon vergessen hat.Was passiert hier nur? Was ist, wenn dich plötzlich diese Monster angreifen?
Du schaust dich nach eine Waffe um, für alle Fälle. Zwischen den Trümmern entdeckst du jedoch ein kleines Fläschchen
mit einer knalligen Flüssigkeit. Du hebst es auf. Woher kommt sie? Auf dem Etikett hat jemand mit einem Stift "Für Notfälle" aufgeschrieben. Komisch...
vorsichtshalber steckst du sie in deine Hosentasche. Da steht plötzlich die Maus vor dir. Du erschrickst. 
"Wir können weiter. Ich habe einen anderen Weg gefunden", sagt sie.
„Wohin willst du mich führen?“, fragst du. „Wir haben keine Zeit. Wir müssen schnell weiter!“