„Du stellst meine Anweisung infrage?!“ Die Maus erhebt sich. Sie nimmt zu einem der Mutanten Augenkontakt auf. 
Kurz darauf kommt ein riesiges Schwein auf dich. Es holt aus und trifft dich mit der Kufe im Gesicht. Deine Wange
 schmerzt höllisch. „Du hast keine Wahl Mensch!“
Dir muss dringend etwas einfallen. Du beginnst also erst mal dir einen Überblick über die Maschine zu machen. 
Nie wird es dir gelingen, sie wieder zu reparieren, selbst wenn du die Fähigkeit dazu hättest.
Du machst dich jedoch trotzdem an die Arbeit. Du hast ja keine andere Wahl. Während du irgendwelche Schrauben 
zusammen drehst, versuchst du fieberhaft zu denken, wie du hier lebend herauskommen sollst. Selbst wenn du
die Maschine wieder zusammen bauen könntest und sie funktionieren würde, bringen dich die Mutanten danach um.
Es wird jedoch so kommen, dass du es nicht schaffst, weil du keinen Schimmer von dem Zeug hast. Was hast du 
im Labor überhaupt gemacht, denkst du dir? Warst du auch ein Wissenschaftler oder nur der dumme Praktikant? Die Tiere
werden dich so oder so töten. Dir muss etwas einfallen! „Lass dir ruhig Zeit Mensch. Du sollst es richtig machen. 
Du bist schließlich unsere letzte Rettung“, sagt die Maus. „Was passiert, wenn ich es nicht schaffe?“, fragst du. 
„Daran wollen wir jetzt nicht denken“, antwortet die Maus. Sie lässt nicht mit sich reden. Du gehst zu den Utensilien,
die vor der Maschine liegen. Wahrscheinlich ist das alles, was die Tiere im ganzen Labor gefunden haben und dachten, 
das könnte nützlich sein. Alles ist dabei. Besteck, kaputte Tastaturen, zerbrochene Reagenzgläser, Kugelschreiber.
Du werkelst noch ein bisschen an der Maschine und überlegst weiter, wie du entfliehen könntest, dir fällt jedoch 
beim besten Willen nichts ein. 
Nach einiger Zeit werden die Mutanten ungeduldig. „Bist du nun endlich fertig?“, drängt dich die Maus. Eben hattest
du noch alle Zeit der Welt, denkst du dir, doch du sparst dir den Kommentar. „Ich..ich denke schon..aber wie wollt
ihr es testen? Wir haben hier doch keinen Strom?“ „Du vergisst, dass wir Kräfte bekommen haben durch die 
Explosion“, sagt die Maus. Sie gibt einigen der Mutanten ein Zeichen. Ein Kaninchen kommt und trägt einen großen rosa 
Diamanten in den Pfoten. Es steckt den Diamanten in die Maschine hinein. Ein stark entstellter Hund kommt vor und geht
zum Generator – oder besser gesagt, was von ihm noch übrig ist - am Ende der Halle. Du siehst nicht wie er es macht,
aber plötzlich knackst es überall  und die Wenigen Lampen, die noch heil sind, fangen an zu flackern. Der Strom geht 
wieder! 
„Gleich werden wir so mächtig sein, dass wir die Welt beherrschen werden!“, ruft die Maus. Keiner achtet mehr auf dich.
Alle starren gebannt auf die Maschine. Die Maus drückt den Hebel. Gleich bist du tot. 
Die Maschine lädt sich auf. Es blitzt von überall. Dein Blick fällt auf dein Ausgang. Vielleicht schaffst du es 
noch wegzulaufen und der Wucht der Explosion zu entkommen? 
