Du läufst wieder durch die dunklen Flure. Wie sollst du nur die Maus wieder finden? 
Plötzlich hörst du etwas hinter dir. Du drehst dich um. Es sind drei Mutanten! So schnell du kannst, 
läufst du vor ihnen weg, aber sie haben dich schnell eingeholt. Ein großes hässliches Schwein mit menschlichen 
Armen und Händen packt dich am Kragen. Gleich ist es vorbei. Gleich bringen sie dich um. 
Zu deiner Überraschung führen sie dich jedoch nur durch die Gänge. Sie wirken zufrieden mit sich selbst.
Von weitem erkennst du einen grünen Punkt. Es ist die Maus! Du wirst zu ihr hingeführt. Als du ihr zurufen möchtest, sie solle
dir helfen, hörst du ihre Stimme. "Ah, ihr habt ihn gefunden. Dann können wir gleich anfangen." Als du das hörst, 
läuft dir ein Schauer den Rücken runter. Ihre Stimme klang hasserfüllt.