Du hast dich entschieden. Du willst diesen schrecklichen Ort so schnell wie es geht verlassen. 
Vielleicht kommt dein Gedächtnis nach einiger Zeit an der frischen Luft zurück und du kannst dich wieder an alles
erinnern? Vielleicht kommst du irgendwann an einer Stadt oder einem Dorf vorbei und findest dort Hilfe. 
Du musst es einfach versuchen. In weiter Ferne siehst du viele Bäume. Das könnte ein Wald sein. Wenn das so ist,
gibt es da auch bestimmt ein Fluss. Du merkst, dass du am verdursten bist. Voller Entschlossenheit steuerst du den 
Wald an und lässt das Labor weit hinter dir. Vielleicht wirst du nie erfahren, was da passiert ist, wer dafür 
verantwortlich ist und was deine Aufgabe bei der ganzen Sache war? Das ist dir im Moment jedoch egal. Hauptsache du
hast es geschafft, diesem Ort zu entkommen.