Du wirst zu einem großen Labor geführt. Überall liegen Trümmer. In der Mitte des Raumes steht eine große Maschine
in Einzelteilen. Um sie herum liegen viele Werkzeuge und verschiedene technische Geräte. An den Wänden sind überall
Spuren von der bunten Substanz zu sehen, aber auch mit Blut zusammengemischt. Ist hier der Unfall passiert? Immer 
mehr Mutanten kommen aus verschiedenen Ecken hervor. Alle blicken in die Mitte zu der Maschine auf der jetzt die Maus
steht. Was wollen sie nur von dir? Die Maus fängt an zu reden. „Danke, dass ihr alle gekommen seid und das wir für den 
Moment mit dem kämpfen aufgehört haben. Gleich werden wir nur noch gegen einen kämpfen – und zwar gegen den Menschen. 
Denn die Menschen waren es, die uns gequält und ausgenutzt haben. Wir sollten zusammen halten und die Welt zu einem
besseren Ort für uns und alle Tieren machen. Einen Ort ohne die Menschen. Dafür brauchen wir jedoch erst einmal den
Menschen, der hier mit uns ist.“ Sie zeigt auf dich und alle starren dich an. „Bringt ihn zu mir!“ Schon wird von
allen Seiten an dir gezerrt. Sie bringen dich zu der Maschine. „Was wollt ihr von mir?“, schreist du, aber niemand 
antwortet dir. „Mensch, baue diese Maschine wieder zusammen, damit sie wieder explodiert und uns und den Tieren von 
draußen noch mehr Kräfte verleiht. Dann können wir uns aufmachen und den Menschen zeigen, was passiert, wenn sie uns
so behandeln.“ „Aber ich weiß nicht wie das geht!“, entgegnest du der Maus verzweifelt. „Lüge nicht!“, schreit sie 
dich an. „Ein Mensch wie du hat sie entwickelt, also kannst du sie auch wieder reparieren.“ Wenn das so einfach wäre,
denkst du. Was sollst du jetzt nur machen?
