Du willst hier unbedingt raus. Du hast das Gefühl auf dem richtigen Weg zu sein, also fängst du an zu laufen.
Gefühlte Stunden vergehen, aber deine Sinne haben dich nicht getäuscht – nach einer Weile bist du an einer 
Treppe angekommen. Das ist es! Der Weg nach draußen. Überglücklich sprintest du nach oben. 
Die Stufen scheinen keinen Ende zu nehmen. Außer Atem gehst du Stufe für Stufe nach oben. Du drohst umzukippen
und deine Lunge fühlt sich an, als würde sie gleich explodieren. Aber du darfst nicht aufgeben. Du bist so außer
Sinnen, dass du zuerst gar nicht bemerkst, dass du es ganz nach oben geschafft hast. Nach einer kleinen Pause 
realisierst du es und bist überglücklich. Mit der Karte, die du vorher gefunden hast, gelangst du durch die Schleuse 
vor dem Ausgangstor und zum Schluss auch durch das Tor. Das Sonnenlicht blendet dich und du bist anfangs nicht imstande
zu sehen.  Das stört dich jedoch zuerst nicht, denn gierig saugst du die frische Luft in dich hinein, die dich umströmt.
Nun haben sich auch deine Augen an das Licht gewöhnt. Du öffnest sie und bist den Tränen nah. Was hast du erwartet? 
Ein Rettungskomitee? Vor dir erstreckt sich eine wüste Landschaft aus flachem Gelände. Du bist wohl am Ende der Welt
mitten im Nirgendwo. Kein Anzeichen einer Zivilisation. Was machst du jetzt nur?