Du holst das Fläschchen raus. Es soll für Notfälle sein. Das ist ein Notfall. Du machst die Augen zu und trinkst
die ganze Flasche aus. Genau in diesem Moment explodiert die Maschine. Es wird heiß. Feuer bricht aus. Schreie 
sind zu hören. Der Raum füllt sich mit Rauch. Jedoch du lebst noch. Du fühlst plötzlich eine unbeschreibliche Kraft
in dir. Trotz des Rauches kannst du atmen und sehen. Viele der Mutanten liegen am Boden. Sie wurden von der Macht 
der Explosion in viele Teile gerissen oder verbrannt. Einige von ihnen laufen schreiend mit brennenden Fell durch den 
Raum. Alles geschieht in Zeitlupe. Du schaust dir deinen eigenen Körper an. Er ist unverzerrt. Kein einziger Kratzer. 
Du musst hier raus. Und schon rennst du aus dem Labor raus, nur ein einziges Mal blickst du zurück und erkennst einen 
grün leuchtenden Punkt, der immer schwächer wird. 
Du rennst und rennst. Es kommt dir vor, als wüssten deine Beine den Weg, noch bevor dein Kopf darüber nachdenken kann.
Du sprintest im Höllentempo genau auf den Ausgang zu. Schon viele Meter vorher kannst du die frische Luft riechen.
Und dann bist du endlich draußen. 