Du rennst zum Ausgang. Hinter dir hörst du Jubelschreie, als die Maschine ganz plötzlich explodiert. 
Die Welle der Explosion trifft dich. Du fällst auf den Boden. Alles tut unbeschreiblich weh. Dein Körper brennt.
Du bist dir nicht sicher, ob er wirklich in Flammen steht oder ob das der Schmerz ist. Die Jubelschreie hören sich 
jetzt verzerrt an. Das Blut pocht dir in deinem Kopf. Du zwingst dich die Augen aufzumachen. Durch den Rauch kannst 
du kaum atmen und sehen. Du erblickst einen grün leuchtenden Punkt in der Ferne – aber gleich darauf ist er verschwunden.
Er wurde durch eine helle Flamme ersetzt. Es ist das letzte was du siehst. 
