Schnell läuft ihr in einen anderen Raum. Du machst die Tür zu und schiebst einen Tisch vor sie.  
Zum Glück sind hier keine Monster drinnen. Es dauert ein bisschen bis du wieder zu Atem kommst. 
Ihr seid in einem Aufenthaltsort. An der Wand steht ein Sofa mit einer Decke und Kissen. Wie schön wäre es sich einfach
 schlafen zu legen. Vielleicht ist das alles ja nur ein fieser Traum und du würdest wieder zu Hause aufwachen?
 Du bist dir zwar im Moment nicht sicher wo dein Zuhause ist, aber sicherlich ist es besser als das hier. 
Du setzt dich auf das Sofa und ruhst dich einen Moment aus. Wie du auf dem Sofa sitzt, bemerkst du, dass es so aussieht,
 als wenn jemand in dem Raum einige Zeit gelebt hat. Auf dem Boden liegen leere Konservendosen und Wasserflaschen. 
In dem Moment fängt dein Bauch an zu knurren. Du solltest schnell etwas zu Essen und Trinken finden. Die Maus lauert
 vor der Tür. Was ist hier bloß mit den Tieren passiert? Als du dich zurücklehnst, hörst du ein Knistern. Was ist das?
 Du sitzt auf einem Blatt Papier. Es ist ein Brief!

Alle sind tot. Ich habe keine Überlebenden gefunden.  Es ist wirklich ein Wunder, dass ich noch lebe. Ich glaube,
 ich habe die Ursache dafür herausgefunden. Vor einigen Monaten gab es einen Unfall während eines Experimentes, 
bei dem ich die Aufsicht hatte. Eine Laborratte ist ausgebüchst und hat mich gebissen. Man hatte angenommen, 
ich würde den Biss nicht überleben. Aber hier stehe ich nun. Die Dämpfe, die aus den Adamantis Vigoris entstehen,
 sind für Menschen und Tiere in hoher Dosis giftig. Es sei denn, das Testobjekt wird langsam Schritt für Schritt mit der
Substanz in Berührung gebracht. Anscheinend hat mich der Rattenbiss immun gemacht gegen die tödliche Dämpfe. Alle anderen
sind entweder an ihnen erstickt, während der Explosion gestorben oder von den Mutanten umgebracht. Die Mutanten
faszinieren mich sehr. So etwas hatte ich mir aus unserer Forschung nicht erträumen können. Der Preis dafür war jedoch
zu viel...
Aus irgendeinem Grund haben sie mein Leben verschont. 
Sie scheinen alle auf einen Mutanten zu hören. Es ist eine große grün leuchtende Maus. Sie meint, sie braucht 
mich für etwas sehr großes. Ja richtig – sie kann reden! Noch nie war ich so aufgeregt. Ich kann es nicht erwarten 
der Welt meine Entdeckung zu zeigen!

Du bist sehr verwundert über den Inhalt des Briefes. Kann die Maus wirklich reden? Für was hat sie die Person 
gebraucht? Hat sie das gleiche wieder vor? – Aber diesmal mit dir. Und wenn ja, was ist mit der anderen Person passiert...
Du kommst dir lächerlich vor, aber du versuchst es trotzdem mit der Maus zu reden. „Maus, kannst du reden?“
Die Maus reagiert auf deine Stimme und kommt zu dir. Sie sagt jedoch nichts, sondern setzt sich vor dich 
und guckt dich an. Jetzt fühlst du dich wirklich lächerlich. Bestimmt hat die Person, die den Brief verfasst hat,
den Verstand verloren. Da siehst du es jedoch mit deinen eigenen Augen, dass die Maus den Mund aufmacht und tatsächlich
auf deiner Sprache mit dir spricht. „Ja Mensch, ich kann reden.“ Du starrst sie mit offenem Mund an. Das kann doch
nicht wahr sein! „Wieso hast du nicht schon früher etwas gesagt? Ich habe so viele Fragen. Was ist hier
los? Wie ...“– sie unterbricht dich. „Ich wollte dich nicht erschrecken, vielleicht wärst du nicht mit
mir mitgekommen.“ 
„Das ist doch lächerlich. Du bist eine grüne Maus mit starken Kräften.
Da macht es wohl keinen großen Unterschied mehr, ob du sprechen kannst oder nicht“, sagst du empört.
„Mensch, jetzt ist keine Zeit zum reden. Wir müssen weiter.“ Mit diesen Worten springt die sprechende
Maus auf und schiebt den Tisch mit einer Wucht weg, dass du zusammenzuckst. Darauf springt sie zum Türgriff
hoch und öffnet die Tür. Du wolltest noch fragen, wohin sie dich hinführen möchte, aber die Maus ist schon aus
dem Raum gelaufen. Nach einer Sekunde stürmt sie jedoch wieder rein. „Draußen kommen die anderen. Bleibe hier! 
Ich bringe sie auf einen anderen Weg.“