Zusammen mit der Maus gehst du weiter den Flur entlang.  Du hast ein ungutes Gefühl im Magen. Dir kommt es vor,
als würdest du aus weiter ferne Schreie hören. Sie haben etwas animalisches, aber auch menschliches an sich. Was
hat es mit den Tieren auf sich? Ist an ihnen ein Experiment verunglückt? 
Nach einer Weile nimmst du ein leichtes Erschüttern war. Dein Begleiter hat es auch gespürt. War das ein Erdbeben?
Langsam befürchtest du, dass du dich in einem unterirdischen Komplex aus Gängen und Laboren
befindest.  Das wird bestimmt schwer den Weg hinaus zu finden. An einer Kreuzung läuft dir dein Begleiter
voraus und biegt links ab. Zögernd bleibst du stehen. Die Maus merkt, dass du ihr nicht folgst. Auch sie bleibt 
stehen und guckt dich erwartend an. Sie will, dass du ihr folgst. Vielleicht kennst sie ja den Ausweg? Schließlich gehst
du ihr hinterher. Plötzlich bekommst du Gänsehaut. Die tierischen Schreie werden immer lauter. Du fühlst dich beobachtet.
Instinktiv gehst du etwas schneller und versuchst die Maus einzuholen, die dir schon ein paar Meter voraus ist.
Wieder fangen die Wände und der Boden an zu wackeln. Es hört gar nicht mehr auf – ganz im Gegenteil, 
es wird immer stärker. Du kannst kaum noch gerade gehen und stützt dich an den Wänden ab. Und dann hörst du plötzlich
ein lautes Donnern. Die Decke über dir scheint einzustürzen! Du drehst dich um und läufst schnell wieder zurück, 
aber durch die Erschütterungen fällst du um. Überall liegt Staub in der Luft. Als sich dieser wieder einigermaßen legt,
siehst du, dass dir dein Weg vor dir zugeschüttet wurde. Ein Glück, dass du das überlebt hast. Erst jetzt denkst du
an deinen kleinen Begleiter. Ist der Maus etwas passiert? Du lauscht eine Weile. Es ist jedoch ganz still – oder etwa 
doch nicht?  Es kommt dir so vor, als wenn du eine Stimme gehört hättest. Wieder lauscht du etwas und – ja, da ist etwas,
jetzt hörst du es deutlicher. „Hallo, hast du überlebt?“, fragt die piepsige Stimme. „Wer...wer ist da?, fragst du. Du
hast aber schon eine Vorahnung mit wem du redest. „Zum Gluck, du lebst. Ich dachte schon, du hättest es
nicht geschafft.“
„Bist du die Maus?“, fragst du nochmal. 
„Ja, das bin ich, Mensch.“ 
Das ist unmöglich. Tiere können nicht sprechen, aber andererseits ist das kein normales Tier.
Es ist deutlich zu groß für eine Maus und leuchtet dazu noch grün.
„Bleib wo du bist, Mensch. Ich finde einen Weg zu dir zurück und führe dich weiter“, ruft die Stimme von der anderen
Seite. „Wohin willst du mich führen?“ Es kam aber keine Antwort mehr zurück.
