So geht ihr wieder die dunklen Flure entlang. Du hoffst nur, dass du irgendwie hier rauskommst und vertraust erst mal 
der Maus den Weg an. Plötzlich hörst du von allen Seiten Schreie und lautest Knurren. Du drehst dich um. Hinter euch 
sind um die dutzend Mutanten. Ihr rennt nach vorne, aber auch da stehen plötzlich diese Kreaturen. Sie gucken euch 
hasserfüllt an. Und dann fängt es an. Einer nach dem anderen springen auf euch zu und greifen euch an.
Die Maus wehrt sich und versucht dich zu beschützen. Du kannst es kaum glauben, dass diese verhältnismäßig zu den
anderen kleine Maus so stark ist. Schnell besiegt sie ein Tier nach dem anderen. Doch irgendwann stürzen sich drei
Mutanten gleichzeitig auf sie. Die Maus kämpft tapfer, wird jedoch stark verwundet. Überall ist Chaos. Die Mutanten 
sind sichtlich verwundert darüber, dass sie zu gewinnen scheinen. Auf dich achtet plötzlich keiner mehr.